▶ 안녕하십니까. ^^
 이번 HTML CSS활용 웹페이지 제작-1강 부터 5강까지 학습을 하기 위해서는 
반드시 아래 내용을 숙지 해 주시고, 코드를 연습해 주십시오.

▶ [아래]

▶ 1. 어려우시더라도, 1강 부터 5강까지 꼭 들어 주세요
▶ "HTML-CSS 활용 웹문서 만들기-연습" 이라는 폴더를 C:\>드라이브로 드래그앤드롭 복사 붙여넣기 해 주세요!!!


▶ 2. 5강 부분에 학습자 분들이 어떤식으로 소스코드(.html, .css)를 활용하여
html태그와 css태그를 작성하면서 연습할지 설명을 해 드렸습니다.

▶ 3. 1강 부터 5강까지 1회 학습을 하셨다면, 다음 부터는 비쥬얼스튜디오코드
편집기를 열어 두시고, 이후 메모장으로 test-01 부터 07까지에 .html파일과 .css 파일을 열어놓고
.html 파일을 타이핑 치면서, 라이브서버를 통한 미리보기 연습을 해 봅니다.
이후, .html에 해당하는 코드에 따른 스타일 값을 css 파일에 작성하면서 저장 후 미리보기 연습을 해 줍니다.

▶ 4. 짧은 시간에 반응형 웹 문서를 만들어 내기 위한 학습이기에...다소 
이해하기 어려운 부분이 있을 수도 있으나, 꼭! 1강 부터 5강까지 1회 학습후에
메모장을 열어서 해당 코드를 VS코드에 직접 입력해 보는 연습을 부탁드립니다.


감사합니다.